Souffle de la bête,
7e mouvement.
Détection.
Tu l'as trouvé ?
Oui, il est là-bas !
Je sens une aura très puissante.
C'est vrai ? T'es trop fort, Inosuke !
Saletés !
Il faut s'occuper d'eux
pour pouvoir avancer !
Oui, mais comment ?
Comment on pourrait les libérer ?
ÉPISODE 16 :
FAIRE PASSER LES AUTRES AVANT SOI
Nezu...
Où...
Bon sang !
Ça me saoule, je vais tous les défoncer.
Non, fais pas ça !
Il doit y avoir un moyen.
Évite de les blesser...
Murata ?
Je les retiens, allez-y !
Tu crois y arriver en te pissant dessus ?
Qui se pisse dessus, sanglier stupide ?
Je te parlais pas à toi, boucle-la !
Je n'ai pas fait la meilleure impression,
mais je suis un pourfendeur.
Je m'en sortirai.
Je sais qu'il faut couper les fils,
et les mouvements des manipulés
sont assez simples.
Je ferai gaffe aux araignées.
Plus près du démon, les manipulés
sont probablement plus puissants.
Allez-y ensemble !
Entendu, je te remercie !
- En route, Inosuke !
- Hé !
Lâche-moi !
Laisse-moi d'abord le frapper !
Il m'a insulté !
Arrête de grommeler et file d'ici !
Tu te prendras une raclée à mon retour !
Crois-moi, j'oublierai pas
de lui en coller une.
Arrête avec ça !
Il m'a traité
de sanglier stupide, Monjirô !
Je m'appelle Tanjirô !
C'est bien par là, au moins ?
Mes sens ne se trompent jamais.
Mais...
D'où sortent toutes ces saletés de fils ?
Ça prouve qu'on se rapproche du démon !
Encore un...
Non...
N'approchez pas...
Allez chercher
quelqu'un de plus haut gradé !
Sinon, tout le monde se fera tuer !
Je vous en supplie...
Partez !
Saurez-vous la vaincre ?
Plus vous vous approchez de moi,
plus mes fils sont épais
et mes marionnettes puissantes.
Maman.
Tu peux les tuer, hein ?
Rui...
Je trouve que ça te prend
beaucoup de temps.
Si tu ne te dépêches pas,
je le dirai à papa.
Ça ira, je peux le faire !
Je te protégerai !
Alors s'il te plaît,
n'en parle pas à ton père !
Dans ce cas, fais vite.
Mourez ! Allez ! Plus vite que ça !
Je ne veux pas me faire réprimander !
Allez-vous-en !
Elle est rapide !
On me manipule,
tous mes mouvements sont contrôlés !
Je n'ai jamais été douée à ce point !
Le démon la fait bouger grâce aux fils,
les os brisés ne l'arrêtent pas !
C'est affreux !
Ils sont coriaces...
Puisque c'est comme ça...
Ce bruit...
Tuez-moi...
Mes bras et mes jambes sont brisés...
Certains de mes os
m'ont percé les entrailles...
Quand on me fait bouger,
la douleur est insoutenable...
Je vais mourir, de toute façon...
Alors aidez-moi...
Ayez pitié et achevez-moi !
C'est compris !
Attends !
Arrête, on pourra peut-être les sauver !
Ferme-la !
Tu me prends le chou !
Mais...
C'est lui-même
qui nous demande de l'achever !
Ils sont tous rapides,
on se fera avoir si on traîne trop.
Je sais ! Je réfléchis,
attends encore un peu !
Je voudrais éviter d'utiliser le souffle,
mais les fils se rattachent rapidement.
Si je veux les empêcher de bouger...
Mais oui !
Parfait, elle me suit.
Pourquoi tu cours partout, abruti ?
C'est pas le moment !
Concentration intégrale !
Quelle force !
C'est bon, elle est coincée !
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Je veux faire pareil !
T'as vu ça ? Tout ce que
tu sais faire, je le peux aussi !
Pardon, je n'ai rien vu !
Quoi ?
C'est un peu compliqué, là !
C'est pas vrai...
Ces marionnettes sont
complètement inutiles !
Je vais devoir libérer celle-là...
Nezuko !
Nezuko ! Où es-tu ?
Nezuko... Tanjirô...
Le sanglier... Chuntarô...
Où êtes-vous tous passés ?
C'était ma faute, pardon !
Chuntarô !
Tu m'as suivi au cœur du danger ?
T'es adorable !
Mais moins que Nezuko, quand même !
Pardonne-moi !
Tu m'aides à retrouver Nezuko ?
Tiens, tu vois, hein ?
Je les accroche mieux que toi !
Oui, plus qu'un !
Bon, je recommence, alors regarde bien.
D'accord, ça me va !
Mais ne sois pas violent !
Je n'ai plus besoin de vous,
humains fragiles !
Vous ne servez strictement à rien !
Ben merde, ils ont tous clamsé, là !
Avançons.
Oui.
C'est par ici, on s'approche de lui !
Le vent a tourné,
mon odorat fonctionne mieux.
Je peux trouver le démon.
Il reste deux odeurs.
Inosuke !
Je l'ai vu avant toi !
Je vais lui trancher la tête !
Mais...
Il n'a pas de tête !
Nezuko ! Où es-tu ?
Jusqu'où vous êtes allés,
Tanjirô et Inosuke ?
Ne me laissez pas tout seul
dans cette forêt glauque...
C'était quoi ?
Ça commence à m'énerver.
Je vais vite retrouver Nezuko
et me barrer d'ici en vitesse.
Nezuko !
Il a pas de point vital !
Il faut trancher quoi ?
- Inosuke !
- Je pige pas, faut faire quoi ?
Calme-toi ! Tranchons-lui le torse.
Essayons de l'épaule de droite
jusqu'aux côtes de gauche.
C'est large et il paraît solide,
mais ça devrait...
N'y va pas seul !
Il est rapide, mais...
Ça s'évite facilement !
Mince, y avait des araignées !
Je suis bloqué...
C'est foutu...
Inosuke, battons-nous
et réfléchissons ensemble !
Unissons nos forces
pour vaincre ce démon !
Pauvre tache !
Arrête de m'envelopper de ta gentillesse !
Tu me gènes !
Inosuke, monte sur moi !
Saute, Inosuke !
Concentration intégrale,
souffle de l'eau !
4e mouvement...
Marée déferlante !
Tranche-le !
Bon sang, qu'est-ce que ça m'énerve...
Tout se passe comme il l'a prévu ?
C'est comme s'il avait tout calculé.
Tout lui paraît aussi naturel
qu'un courant d'eau qui emporte tout.
Il ne se met pas en avant
pendant un combat,
il observe
l'entièreté de ce qui se déroule.
Parfait, il l'a eu !
Joli ! Tu l'as tué, Inosuke !
Inosuke ?
Tout ce que tu sais faire,
je le peux aussi, bordel !
Cette odeur... J'ai compris,
Inosuke !
C'est pas vrai, ils l'ont eue...
C'était ma marionnette
la plus rapide et puissante !
C'est la faute à Rui,
qui est venu me menacer !
Il m'a fait me hâter et j'ai tout bâclé...
En haut ?
Souffle de l'eau,
1er mouvement !
Il va me tuer, me trancher le cou !
Je dois réfléchir, vite !
Mais...
La mort me libérerait.
Ce serait une délivrance.
5e mouvement,
pluie de fin de sécheresse.
Qu'est-ce que...
Cette pluie me paraît si douce...
Je ne sens rien,
pas la moindre douleur.
Juste de la chaleur...
Je ne pensais pas
avoir une mort si paisible...
Je vais enfin être délivrée.
Je suis désolée !
Je ferai ce que tu veux, pardonne-moi !
Pourquoi es-tu fâché ?
Dis-moi ce que j'ai fait.
Tu ne comprends pas ce qui l'énerve,
c'est ça le problème.
Quoi ? Mais...
Papa s'énerve encore contre maman.
Arrête ! Non, pas ça !
Ce regard...
Il est si bienveillant.
Quand j'étais humaine,
il me semble qu'on me regardait
de la même manière.
Mais qui était-ce ?
Je m'en souviens pas.
C'était quelqu'un de si gentil avec moi.
Je me demande
ce qu'elle fait aujourd'hui.
Il y a une lune démoniaque.
Attends !
Sois prudent...
Il y a une lune démoniaque...
Une véritable lune démoniaque
se trouve ici...
Tout ce que tu sais faire,
je le peux aussi.
Il y a une chose que tu ne sais pas faire.
- Quoi ?
- Tu n'as toujours pas retenu mon nom.
Mais n'importe quoi !
Je le connais, c'est Kamaboko Konpachirô !
C'est pas ça.
- Shakariki Kengorô !
- Non plus.
- Itadaki Tontarô !
- Encore moins !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur !
Il paraît qu'Inosuke
donne le bon nom une fois sur sept.
Ça fait déjà trois fautes,
tu vas vraiment y arriver ?
- Anago Kanjirô !
- Tu te rapproches !
- Hamado Tangorô !
- Presque !
- Amado Janjirô !
- Quasiment !
- Kamado...
- Oui ?
Bon, ça va, on s'en fiche de ton nom.
Oh non, tu y étais presque...
Prochain épisode,
"Parfaire une seule technique".
Toi, c'est toi, et moi, c'est moi.
C'est compris, Tanjirô ?
À suivre